1) Fare un readme e un todo come si deve
2) Commentare il codice con Doxygen
4) unzionalita' da aggiungere  
   \
) Command Line seria (usare libreria che avevo usato per QuBE)
   C)  ....
5) Controllare distruttori di tutte le classi
6) Dividere .h dai .cpp
7) Flag per l'algoritmo per sputare fuori coordinate centrate oppure nello spazio CT/MRI
8) Includere lettura superfici (ie pial/white) per il calcolo GMPI
9) Modulo python per includere algo in 3DSlicer?
10) Includere file di licenza (GPL??)
11) Logger ad esempio boost-log2.0 
12) Nella lookForTargetPoint_ la ricerca della *tail* prosegue fino a
che o si sfora l'elettrodo, trovo un insieme di punti consecutivi la
cui intensità è nulla, oppure fino a che non si sfora emisfero. In
ogni caso dopo essere usciti dal ciclo si fa un ulteriore ciclo per
trovare la punta dell'elettrodo a partire da p2 (che dovrebbe essere
l'ultimo punto buono trovato). La ricerca invece prosegue da p (non so
perchè). Se inoltre due elettrodi hanno l'asse che giace sullo stesso
piano, si rischia di prendere il secondo per il primo. Per questa
ragione ho aggiunto un controllo come PATCH, ma da mettere a posto.
