1) Fare un readme e un todo come si deve
2) Commentare il codice con Doxygen
3) Bug da risolvere:
   a) Il primo punto dopo l'entry non e' facile da trovare. A volte e' sbagliato. 
      mettere a posto (con una pezza o con la proiezione)
   b) L'ultimo punto: Il target point a volte e' prima dell'ultimo blobbone?
      In questo caso l'algoritmo si ferma al target, ma sarebbe da considerare l'ultimo blobbone?
      In questi come ci si comporta?
   c) Se momento nullo (tipicamente all'ultimo contatto) scrive un contatto che non esiste
4) Funzionalita' da aggiungere  
   A) Costruire i diversi writer: 
      b) VTK (chiedere LUMI a Gabriele) - on the way
      c) XXX per farlo leggere a freeview?
      d) altri formati?
   B) Command Line seria (usare libreria che avevo usato per QuBE)
   C)  ....
5) Controllare distruttori di tutte le classi
6) Dividere .h dai .cpp
7) Flag per l'algoritmo per sputare fuori coordinate centrate oppure nello spazio CT/MRI
8) Includere lettura superfici (ie pial/white) per il calcolo GMPI
9) Modulo python per includere algo in 3DSlicer?
10) Includere file di licenza (GPL??)
11) Logger ad esempio boost-log2.0 
